Repository: ding4324065/dingdi
Catalog: Camnoopy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Account Login
ja: アカウントログイン
ko: 계정 로그인
zh_hans: 帐户登录
zh_hant: 帳戶登錄

# input_username
source: Login with Email / Account ID / Mobile number
ja: 入力してください メールアドレス/ID/携帯電話番号
ko: Email / 계정 / 모바일번호 로그인
zh_hans: 请输入邮箱/ID/手机号码
zh_hant: 請輸入郵箱/ID/手機號碼

# input_password
source: Input Account Password
ja: パスワードを入力してください
ko: 계정 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# unInputUsername
source: Login with Email / Account ID / Mobile number
ja: 入力してください メールアドレス/ID/携帯電話番号
ko: Email / 계정 / 모바일번호 로그인
zh_hans: 请输入邮箱/ID/手机号码
zh_hant: 請輸入郵箱/ID/手機號碼

# unInputPassword
source: Input Account Password
ja: パスワードを入力してください
ko: 계정 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# login_failure
source: Login Unsuccessful
ja: ログイン失敗
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# user_unexist
source: User does not exist
ja: ユーザーが存在しません
ko: 사용자 등록 안됨
zh_hans: 用户不存在
zh_hant: 用戶不存在

source: Password Error
ja: パスワードエラー
ko: 비밀번호 오류
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

source: OK
ja: 確定
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取 消

# contact
source: Device List
ja: カメラリスト
ko: 장치 목록
zh_hans: 我的摄像机
zh_hant: 我的攝像機

# discover
source: Shake to search Camera Device
ja: フルフル
ko: 흔들어 장치 검색
zh_hans: 摇一摇
zh_hant: 搖一搖

# no_device
source: No available Camera Device
ja: カメラを検出できません
ko: 카메라 장치가 없음
zh_hans: 没有搜索到任何设备
zh_hant: 沒有搜索到任何設備

source: Recent
ja: 直近
ko: 최근
zh_hans: 最近通话
zh_hant: 最近通話

# toolbox
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_hans: 工具箱
zh_hant: 工具箱

# setting
source: System Settings
ja: システム設定
ko: 시스템 설정
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設置

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销
zh_hant: 注銷

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Account Information
ja: ユーザー情報
ko: 계정 정보
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人信息

# exit_prompt
source: Confirm to Exit?
ja: 終了しますか？
ko: 종료 합니까?
zh_hans: 你确定退出么?
zh_hant: 你確定退出麽?

# logout_prompt
source: Confirm to logout?
ja: ログアウトしますか?
ko: 로그아웃 합니까?
zh_hans: 你确定注销当前用户么?
zh_hant: 你確定注銷當前用戶麽?

# call
source: Call Camera Device
ja: コール
ko: 카메라 장치 연결
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 呼叫

# monitor
source: Remote Access Real-time Monitoring
ja: モニター
ko: 원격 접속-실시간 보기
zh_hans: 监控
zh_hant: 監控

source: Accept
ko: 승낙
zh_hans: 接听
zh_hant: 接聽

# reject
source: Hang Up
ko: 끊기
zh_hans: 挂断
zh_hant: 挂斷

# input_monitor_id
source: Input Camera Device ID to start monitor
ja: モニターIDを入力してください
ko: 보기 시작 카메라 장치 ID를 입력하시오
zh_hans: 请输入监控ID号码
zh_hant: 請輸入監控ID號碼

# input_call_id
source: Input Camera Device ID to call
ja: コールIDを入力してくださ
ko: 연결할 카메라 장치 ID를 입력하시오
zh_hans: 请输入通话ID号码
zh_hant: 請輸入通話ID號碼

# input_device_password
source: Input Camera Device password
ja: カメラパスワードを入力してください
ko: 카메라 장치 비밀번호를 입력하시오
zh_hans: 请输入设备密码
zh_hant: 請輸入設備密碼

# account_info
source: Account Information
ja: アカウント情報
ko: 계정 정보
zh_hans: 帐户信息
zh_hant: 帳戶信息

# check_update
source: Update Version
ja: アップデート
ko: 업데이트 버젼
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# about_us
source: About
ja: アプリについて
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關于

# screenshot
source: Snapshot
ja: 写真撮影
ko: 스냅사진
zh_hans: 查看截图
zh_hant: 查看截圖

# sure_delete
source: Confirm to delete?
ja: 削除しますか?
ko: 삭제합니까?
zh_hans: 确定删除?
zh_hant: 確定刪除?

# select_all
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# screenshot_success
source: Snapshot Successful
ja: 撮影成功
ko: 스냅사진 성공
zh_hans: 截图成功
zh_hant: 截圖成功

# device_name
source: Camera Device Customize Name
ja: カメラ名
ko: 카메라 장치 사용자 이름
zh_hans: 设备昵称
zh_hant: 設備昵稱

# device_password
source: Camera Device Password
ja: カメラパスワード
ko: 카메라 장치 비밀번호
zh_hans: 设备密码
zh_hant: 設備密碼

# delete_device
source: Delete Camera Device
ja: カメラ消去
ko: 카메라 장치 삭제
zh_hans: 删除设备
zh_hant: 刪除設備

source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# sure_to_delete
source: Confirm Camera Device deletion?
ja: 消去しますか?
ko: 카메라 장치를 삭제합니까?
zh_hans: 你确定要删除吗?
zh_hant: 你確定要刪除嗎?

# sure_to_clear
source: Confirm to clear data?
ja: クリアーしますか?
ko: 데이터를 삭제합니까?
zh_hans: 你确定要清空吗?
zh_hant: 你確定要清空嗎?

# operator_success
source: Modify Successful
ja: 変更完了
ko: 변경 성공
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# operator_failure
source: Modify Failed
ja: 変更失敗
ko: 변경 실패
zh_hans: 修改失败
zh_hant: 修改失敗

# operator_failure_unsupport_wifi
source: Modify Failed, Camera Device does not support WiFi
ja: 変更失敗,そのカメラはWifiに接続されていません
ko: 변경 실패, 카메라 장치가 WiFi를 지원하지 않음
zh_hans: 修改失败，设备不支持wifi连接
zh_hant: 修改失敗，設備不支持wifi連接

# operator_failure_unsupport_wire
source: Modify Failed, Camera Device might not support Ethernet connection
ja: 変更失敗,可能そのカメラはLANに接続されえいません
ko: 변경 실패, 카메라 장치가 이더넷 연결을 지원하지 않을 수 있음
zh_hans: 修改失败，可能设备不支持有线连接
zh_hant: 修改失敗，可能設備不支持有線連接

# modify_success
source: Modified Successful
ja: 完了
ko: 변경 성공
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# modify_failure
source: Modified Failed
ja: 失敗
ko: 변경 실패
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# no_permission
source: Permission denied
ja: アクセスできません
ko: 권한 거부
zh_hans: 权限不足
zh_hant: 權限不足

source: (Online)
ja: (オンライン)
ko: (온라인)
zh_hans: (在线)
zh_hant: (在線)

source: (Offline)
ja: (オフライン)
ko: (오프라인)
zh_hans: (离线)
zh_hant: (離線)

# addByManual
source: Add Camera Device
ja: カメラ追加
ko: 카메라 장치 추가
zh_hans: 手动添加设备
zh_hant: 手動添加設備

# add_contact
source: Add Camera Device
ja: カメラ追加
ko: 카메라 장치 추가
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

# add_Wi-Fi
source: WiFi Setup
ja: Wi-Fi 接続
ko: WiFi 설정
zh_hans: 智能Wi-Fi
zh_hant: 智能Wi-Fi

# add_manual
source: Add Manually
ja: 手動追加
ko: 수동 추가
zh_hans: 手动添加
zh_hant: 手動添加

# add_new_device
source: Add New Camera Device
ja: 新カメラ追加
ko: 새 카메라 장치 추가
zh_hans: 添加新设备
zh_hant: 添加新設備

# input_contact_id
source: Input Camera Device ID
ja: カメラIDを入力してください
ko: 카메라 장치 ID 입력
zh_hans: 请输入设备ID
zh_hant: 請輸入設備ID

# input_contact_name
source: Input Customize Camera Device name
ja: カメラ名を入力してください
ko: 사용자 정의 카메라 장치명 입력
zh_hans: 请输入设备名称
zh_hant: 請輸入設備名稱

# input_contact_password
source: Input Camera Device password
ja: カメラパスワードを入力してください
ko: 카메라 장치 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入设备密码
zh_hant: 請輸入設備密碼

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# contact_already_exists
source: Device already exist
ja: すでに登録済みです
ko: 장치가 이미 있음
zh_hans: 设备已存在
zh_hant: 設備已存在

# chat
source: Call Camera Device
ja: コール
ko: 카메라 장치 연결
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메세지
zh_hans: 短信
zh_hant: 短信

source: Playback
ja: 戻る
ko: 재생
zh_hans: 录像回放
zh_hant: 錄像回放

# control
source: Device Settings
ja: 設定
ko: 장치 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# device_control
source: Device Settings
ja: 設定
ko: 장치 설정
zh_hans: 设备设置
zh_hant: 設備設置

# modify
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# recent_one_day
source: One day
ja: 1日
ko: 하루
zh_hans: 最近一天
zh_hant: 最近一天

# recent_three_day
source: Three day
ja: 3日
ko: 삼 일
zh_hans: 最近三天
zh_hant: 最近三天

# recent_one_month
source: One month
ja: 1か月
ko: 한 달
zh_hans: 最近一月
zh_hant: 最近一月

source: Custom
ja: カスタム
ko: 지정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# device_password_error
source: Camera Device password error
ja: カメラパスワードエラー
ko: 카메라 장치 비밀번호 오류
zh_hans: 设备密码错误
zh_hant: 設備密碼錯誤

# net_exception
source: Pls check device network status
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 请检查设备联网状况
zh_hant: 請檢查設備聯網狀況

source: About
ja: アプリについて
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關于

# about_text
source: Camnoopy, As micro video service platform, provides real-time view, the remote care, video sharing and other comprehensive video application service for family and small & micro enterprise users. ◎With Camnoopy, you are easy to view the real-time and the history at your home, your store and your office etc. ◎With Camnoopy, you can receive instant exception alert from the places you care about, and take the safety protection measures at once. ◎With Camnoopy, you can share your most interesting life to whom you care about most.
ja: 「Camnoopy」、ホームユーザーや中小企業のためのマイクロビデオサービスプラットフォームは、リアルタイム視聴、遠隔医療、ビデオ共有やその他の包括ビデオアプリケーションを提供することを目的とします。 ◎によって「Camnoopy」、あなたは簡単にあなたの家、店舗、オフィス、リアルタイムビデオ、歴史的な記録の他の場所を表示することができます。 ◎によって「Camnoopy」、あなたのお気に入りの場所に異常アラーム、セキュリティ対策を取るのは初めてについての簡単な情報を受け取ることができます。 ◎によって「Camnoopy」、あなたが最も気に人々と生活を共有することがあなたの最高の面白いを置くことができます。
ko: 비디오 서비스 플랫폼인 Camnoopy는 실시간 보기, 원격 관리, 비디오 공유의 포괄적인 비디오 서비스를 사용자에게 제공합니다. ◎Camnoopy를 사용하여 사용자는 가정, 사무실 등의 실시간 보기를 쉽게 사용할 수 있습니다. ◎Camnoopy를 사용하여, 관심 장소에서 이상 경고를 받을 수 있으며 안전 조치를 할 수 있습니다. ◎Camnoopy를 사용하여 사용자는 소중한 사람과 흥미로운 삶을 공유할 수 있습니다.
zh_hans: Camnoopy，作为微视频服务平台，为家庭和小微企业用户提供实时查看、远程关爱、视频分享等全面的视频应用服务。 ◎通过Camnoopy，您可以轻松查看您家里、商铺、办公室等场所的实时视频、历史录像； ◎通过Camnoopy，您可以即时接收您所关注场所的异常信息报警，第一时间采取安全防护措施； ◎通过Camnoopy，您可以把您认为最有意思的生活点滴分享给您最在意的人。
zh_hant: Camnoopy，作為微視頻服務平台，為家庭和小微企業用戶提供實時查看、遠程關愛、視頻分享等全面的視頻應用服務。 ◎通過Camnoopy，您可以輕鬆查看您家裡、商舖、辦公室等場所的實時視頻、歷史錄像； ◎通過Camnoopy，您可以即時接收您所關注場所的異常信息報警，第一時間採取安全防護措施； ◎通過Camnoopy，您可以把您認為最有意思的生活點滴分享給您最在意的人。

source: Start Time:
ja: 開始時間:
ko: 시작 시간:
zh_hans: 开始时间:
zh_hant: 開始時間:

source: End Time:
ja: 終了時間:
ko: 종료 시간:
zh_hans: 结束时间:
zh_hant: 結束時間:

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

# unselected_start_time
source: Select video start time
ja: 開始時間を選択してください
ko: 비디오 시작시간 선택
zh_hans: 请选择开始时间
zh_hant: 請選擇開始時間

# unselected_end_time
source: Select video end time
ja: 終了時間を選択してください
ko: 비디오 종료시간 선택
zh_hans: 请选择结束时间
zh_hant: 請選擇結束時間

# start_time_must_before_end_time
source: Search starting time must not exceed Search ending time
ja: 開始時間は終了時より前に設定してください
ko: 검색 시작시간은 검색 종료시간을 초과할 수 없음
zh_hans: 开始时间必须在结束时间之前
zh_hant: 開始時間必須在結束時間之前

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐号
zh_hant: 帳號

source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# phone_number
source: Mobile Number
ja: 携帯電話
ko: 모바일 번호
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# modify_login_password
source: Modify Password
ja: ログインパスワード
ko: 비밀번호 수정
zh_hans: 修改登录密码
zh_hant: 修改登錄密碼

# unbind
source: Not Bind
ja: 削除
ko: 연결 안됨
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

source: Unbind
ja: 削除
ko: 연결해제
zh_hans: 解除绑定
zh_hant: 解除綁定

source: Modify Password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 수정
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# input_original_password
source: Input old password
ja: 旧パスワードを入力してください
ko: 이전 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入当前密码
zh_hant: 請輸入當前密碼

source: Input new password
ja: 新パスワードを入力してください
ko: 새 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入新的密码
zh_hant: 請輸入新的密碼

# confirm_input
source: Confirm password
ja: 入力内容を確認
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认输入
zh_hant: 確認輸入

# two_passwords_not_match
source: Two passwords does not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 두 개의 비밀번호 일치않음
zh_hans: 两次输入的密码不一致
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# password_too_long
source: Password must not exceed 100 characters
ja: パスワードは30文字以内にしてください
ko: 비밀번호는 100자를 초과할 수 없음
zh_hans: 密码长度不能超过100个字符
zh_hant: 密碼長度不能超過100個字符

source: Original password error
ja: パスワードエラー
ko: 이전 비밀번호 오류
zh_hans: 原始密码错误
zh_hant: 原始密碼錯誤

source: Unknown error
ja: エラー
ko: 알수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# sure_to_unbind_email
source: Confirm to unbind the email?
ja: メールアドレスを削除しても良いですか?
ko: email 연결해제 확인?
zh_hans: 确定解除邮箱绑定？
zh_hant: 確定解除郵箱綁定？

# sure_to_unbind_phone
source: Confirm to unbind the mobile phone?
ja: 電話番号を削除してもいいですか?
ko: 모바일 번호 연결해제 확인?
zh_hans: 确定解除手机绑定?
zh_hant: 確定解除手機綁定?

source: Bind Email
ja: メールアドレス登録
ko: Email 연결
zh_hans: 邮箱绑定
zh_hant: 郵箱綁定

# unbind_email
source: Edit Email address
ja: メールアドレス削除
ko: Email 주소 편집
zh_hans: 修改邮箱
zh_hant: 修改郵箱

# input_email
source: Input Email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: Email 주소 입력
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入郵箱

# email_length_error
source: Email must be 5 to 100 characters in length
ja: メールアドレスの長さは5-31文字でお願いします
ko: Email은 5~31자 길이로 하시오
zh_hans: 邮箱长度必须是5-100个字符
zh_hant: 郵箱長度必須是5-100個字符

# email_used
source: Email address has been used
ja: メールアドレスは既に登録済です
ko: Email 주소가 사용 중임
zh_hans: 邮箱已被使用
zh_hant: 郵箱已被使用

# email_format_error
source: Email address error
ja: メールアドレスフォーマットエラー
ko: Email 주소 오류
zh_hans: 邮箱格式错误
zh_hant: 郵箱格式錯誤

source: Input login password
ja: ログインパスワードを入力してください
ko: 로그인 비밀번호를 입력하시오
zh_hans: 请输入登录密码
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# session_error
source: Login error. Account might be login from another device, please login again.
ja: エラー 貴方のアカウントは別の場所で使われています 再度ログインしてください
ko: 로그인 오류. 다른 장치에서 로그인이 예상됩니다. 다시 로그인 하시오.
zh_hans: 会话错误，您的帐号可能在其它地方登录，请重新登录
zh_hant: 會話錯誤，您的帳號可能在其它地方登錄，請重新登錄

# time_set
source: Date and Time
ja: 日時設定
ko: 날짜와 시간
zh_hans: 时间设置
zh_hant: 時間設置

# media_set
source: Media Settings
ja: カメラ設置
ko: 미디어 설정
zh_hans: 媒体设置
zh_hant: 媒體設置

# security_set
source: Security Settings
ja: パスワード設定
ko: 보안 설정
zh_hans: 安全设置
zh_hant: 安全設置

# network_set
source: Network Settings
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 설정
zh_hans: 网络设置
zh_hant: 網絡設置

# alarm_set
source: Alarm Settings
ja: 警報設定
ko: 알람 설정
zh_hans: 报警设置
zh_hant: 報警設置

# record_set
source: Recording Settings
ja: 録画設定
ko: 녹화 설정
zh_hans: 录像设置
zh_hant: 錄像設置

# defenceArea_set
source: Defense Area Settings
ja: 監視エリア設定
ko: 방위 지역 설정
zh_hans: 防区设置
zh_hant: 防區設置

# remote_set
source: Remote Settings
ja: リモート設定
ko: 원격 설정
zh_hans: 远程设置
zh_hant: 遠程設置

# remote_reset
source: Reset Camera Device
ja: リモート解除
ko: 카메라 장치 초기화
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant: 恢複出廠設置

# device_update
source: Device Firmware Update
ja: カメラアップデート
ko: 장치 펌웨어 업데이트
zh_hans: 检查设备更新
zh_hant: 檢查設備更新

source: Time zone
ja: 標準時間
ko: 시간대
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

source: Apply
ja: 適応
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

source: Video Format
ja: ビデオ形式
ko: 비디오 포맷
zh_hans: 视频制式
zh_hant: 視頻制式

source: Volume
ja: 音量
ko: 음량
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

source: Modify Device password
ja: カメラパスワード変更
ko: 장치 비밀번호 수정
zh_hans: 修改设备密码
zh_hant: 修改設備密碼

# motion
source: Motion Detection
ja: 動体検知
ko: 움직임 감지
zh_hans: 移动侦测
zh_hant: 移動偵測

# buzzer
source: Alarm Buzzer
ja: ブザー音
ko: 알람 부저
zh_hans: 蜂鸣器
zh_hant: 蜂鳴器

# buzzer_time
source: Alarm Buzzer Time(minute)
ja: ブザー音時間(分)
ko: 알람 부저 시간(분)
zh_hans: 蜂鸣时长(分钟)
zh_hant: 蜂鳴時長(分鍾)

# alarm_email
source: Notify Email
ja: 警報メールアドレス
ko: Email 알림
zh_hans: 报警邮箱
zh_hant: 報警郵箱

source: Bind Account
ja: アカウント
ko: 계정 연결
zh_hans: 绑定帐号
zh_hant: 綁定帳號

# sure_to_unbind_account
source: Confirm to remove ID from APP Notification?
ja: 警報IDを削除しても良いですか?
ko: 앱 알림에서 ID 제거를 확인?
zh_hans: 确定解除绑定此报警帐号?
zh_hant: 確定解除綁定此報警帳號?

# input_alarm_id
source: Input Account ID to receive Notification
ja: 警報IDを入力してください
ko: 수신 알림을 위한 계정 ID를 입력
zh_hans: 请输入报警ID号
zh_hant: 請輸入報警ID號

# id_too_long
source: ID must not exceed 9 character
ja: IDは9文字以内にしてください
ko: ID는 9자를 초과할 수 없음
zh_hans: ID号不能超过9个字符
zh_hant: ID號不能超過9個字符

# alarm_id_must_zero_begin
source: Alarm ID must start with '0'
ja: 警報ＩＤは先頭に0を入力してください
ko: 알람 ID는 '0'으로 시작해야 합니다
zh_hans: 报警ID号必需是'0'开头
zh_hant: 報警ID號必需是'0'開頭

# add_bind_account_prompt1
source: Can add only
ja: 追加できます
ko: 추가만 가능
zh_hans: 最多只能添加
zh_hant: 最多只能添加

# add_bind_account_prompt2
source: Alarm Notify account
ja: 警報アカウント
ko: 알람 알림 게정
zh_hans: 个报警帐号
zh_hant: 個報警帳號

# remote_defence
source: Remote Access Arm Camera Device
ja: リモート警報
ko: 원격 접속 무장 카메라 장치
zh_hans: 远程布防
zh_hant: 遠程布防

# remote_record
source: Remote Access Recording
ja: リモート録画
ko: 원격 접속 녹화
zh_hans: 远程录像
zh_hant: 遠程錄像

source: Record Type
ja: 録画タイプ
ko: 녹화 형태
zh_hans: 录像模式
zh_hant: 錄像模式

# record_time
source: Record Time(minute)
ja: 録画時間(分)
ko: 녹화 시간(분)
zh_hans: 录像时长(分钟)
zh_hant: 錄像時長(分鍾)

# manual_record
source: 24 hours Recording
ja: 手動録画
ko: 24 시간 녹화
zh_hans: 手动录像
zh_hant: 手動錄像

# alarm_record
source: Alarm Trigger Recording
ja: 警報録画
ko: 알람 동기 녹화
zh_hans: 报警录像
zh_hant: 報警錄像

# timer_record
source: Scheduled Recording
ja: 定時録画
ko: 스케줄 녹화
zh_hans: 定时录像
zh_hant: 定時錄像

# plan_time_table
source: Schedule Timetable
ja: スケジュール
ko: 스케줄 시간표
zh_hans: 计划时间表
zh_hant: 計劃時間表

# net_type
source: Network Type
ja: ネットワークタイプ
ko: 네트워크 형태
zh_hans: 网络类型
zh_hant: 網絡類型

# wired
source: Ethernet
ja: 有線LAN
ko: 이더넷
zh_hans: 有线
zh_hant: 有線

# alarm_push
source: Alarm Notification ID
ja: 警報ID
ko: 알람 알림 ID
zh_hans: 报警推送帐号
zh_hant: 報警推送帳號

# change_net_prompt
source: Changing current network might cause device to disconnect, please confirm to proceed!!
ja: ネットワークを変更すると、カメラがオフラインになる場合がございます。ご確認ください!
ko: 현재 네트워크 변경은 장치 분리가 발생합니다. 진행을 확인하시오!!
zh_hans: 修改网络可能造成设备断开连接，请确认操作！
zh_hant: 修改網絡可能造成設備斷開連接，請確認操作！

source: Wi-Fi List
ja: WIFIリスト
ko: Wi-Fi 목록
zh_hans: WIFI列表
zh_hant: WIFI列表

# input_wifi_password
source: Input Router WiFi password
ja: Wifiパスワードを入力してください
ko: WiFi 라우터 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入WIFI密码
zh_hant: 請輸入WIFI密碼

# wifi_password_format_error
source: WiFi password error
ja: Wifi パスワードエラー
ko: WiFi 비밀번호 오류
zh_hans: WIFI密码格式错误
zh_hant: WIFI密碼格式錯誤

# remote
source: Remote Controller
ja: リモート
ko: 원격 제어
zh_hans: 遥控
zh_hant: 遙控

source: Hall
ja: ホール
ko: 홀
zh_hans: 大厅
zh_hant: 大廳

source: Window
ja: 窓
ko: 창문
zh_hans: 窗户
zh_hant: 窗戶

source: Balcony
ja: ベランダ
ko: 발코기
zh_hans: 阳台
zh_hant: 陽台

source: Bedroom
ja: 寝室
ko: 침실
zh_hans: 卧室
zh_hant: 臥室

source: Kitchen
ja: 台所
ko: 주방
zh_hans: 厨房
zh_hant: 廚房

source: Courtyard
ja: 中庭
ko: 마당
zh_hans: 庭院
zh_hant: 庭院

source: Door Lock
ja: ドア
ko: 문잠금
zh_hans: 门锁
zh_hant: 門鎖

# other
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其它
zh_hant: 其它

# infrared
source: PIR Sensor
ja: 赤外線
ko: PIR 센서
zh_hans: 红外
zh_hant: 紅外

source: Smoke
ja: スモーク
ko: 연기
zh_hans: 烟感
zh_hant: 煙感

source: Gas
ja: ガス
ko: 가스
zh_hans: 气感
zh_hant: 氣感

# clear_defence_prompt
source: Confirm to clear?
ja: クリアーしてよいですか?
ko: 삭제합니까?
zh_hans: 确定清除此通道?
zh_hant: 確定清除此通道?

# learn_defence_prompt
source: Click OK to pair and code Sensor
ja: コードへのセンサー接続するために「OK」を押してください
ko: OK를 클릭하여 센서를 암호화 연결하시오
zh_hans: 点击确定，触发将要学习的无线设备
zh_hant: 點擊確定，觸發將要學習的無線設備

# device_not_support_defence_area
source: Device does not support Defense Area
ja: このカメラは警報エリアをサポートしていません
ko: 장치는 방위 지역을 지원하지 않습니다
zh_hans: 当前设备不支持防区
zh_hant: 當前設備不支持防區

# bind_phone
source: Bind Mobile Number
ja: 携帯電話番号接続
ko: 모바일 번호 연결
zh_hans: 绑定手机号码
zh_hant: 綁定手機號碼

# unbind_phone
source: Unbind Mobile Number
ja: 携帯電話番号が接続できません
ko: 모바일 번호 연결해제
zh_hans: 解除绑定手机号码
zh_hant: 解除綁定手機號碼

# input_phone
source: Input your Mobile Number
ja: 携帯電話番号を入力してください
ko: 모바일 번호 입력
zh_hans: 请输入您的手机号码
zh_hant: 請輸入您的手機號碼

source: China
ja: 中国
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

source: America
ja: アメリカ
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

# phone_length_error
source: Number must be 6~15 characters in length
ja: 携帯電話番号は6-15文字を入力してください
ko: 번호는 6~15자 길이를 지원합니다
zh_hans: 手机号码长度必需在6-15个字符
zh_hant: 手機號碼長度必需在6-15個字符

# phone_used
source: Mobile Number has been used
ja: 電話番号は使われています
ko: 모바일 번호 사용 중임
zh_hans: 手机号码已被使用
zh_hant: 手機號碼已被使用

# get_phone_code_too_times
source: Try again later. Excessive Verication Code Sent
ja: 商品コードを再取得して、もう一度入力してください
ko: 잠시 후 다시 시도하시오. 과도한 인증 코드 전송 됨
zh_hans: 获取手机验证码太频繁，请稍后再试
zh_hant: 獲取手機驗證碼太頻繁，請稍後再試

# phone_format_error
source: Mobile number format error
ja: 携帯電話番号削除エラー
ko: 모바일 번호 포맷 오류
zh_hans: 手机号码格式错误
zh_hant: 手機號碼格式錯誤

# phone_code_was_send_to
source: Verification code sent to
ja: 確認コードがに送信されました
ko: 인증 코드 전송
zh_hans: 手机验证码已发送至
zh_hant: 手機驗證碼已發送至

# phone_check_code
source: Verification Code
ja: 確認ごーど
ko: 인증 코드
zh_hans: 手机验证码
zh_hant: 手機驗證碼

source: Choose Country
ja: 国選択
ko: 국가 선택
zh_hans: 选择国家
zh_hant: 選擇國家

# email_id_login
source: Email/ Account ID Login
ja: メールアドレス/ID
ko: Email/ 계정 ID 로그인
zh_hans: 邮箱/ID
zh_hant: 郵箱/ID

# phone_login
source: Mobile Number Login
ja: 携帯電話
ko: 모바일 번호 로그인
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# register_success_prompt
source: Sign Up Success
ja: 登録完了!
ko: 가입 성공
zh_hans: 恭喜您，注册成功！
zh_hant: 恭喜您，注冊成功！

# searching_device_in_local
source: Searching Device in Local Area Network
ja: LANでカメラを検索
ko: 로컬 네트워크에서 장치 검색
zh_hans: 正在搜索局域网内设备
zh_hant: 正在搜索局域網內設備

# create_init_password_prompt
source: Device Password cannot be empty!
ja: カメラパスワードが未入力です。新しいパスワードを作成してください
ko: 장치 비밀번호는 비울 수 없음!
zh_hans: 当前设备未设置密码，此密码将初始化设备密码
zh_hant: 當前設備未設置密碼，此密碼將初始化設備密碼

# device_already_exist_password
source: Adding Device Failed. Device password already exist
ja: 追加失敗 カメラは既にパスワード登録されています
ko: 장치 추가 실패. 장치 비밀번호가 이미 있음
zh_hans: 添加失败，设备已存在初始密码
zh_hant: 添加失敗，設備已存在初始密碼

# call_in_prompt
source: Call from
ja: 呼出し
ko: 호출
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

# call_out_prompt
source: Calling to
ja: 呼出し
ko: 호출 중
zh_hans: 正在呼叫
zh_hant: 正在呼叫

# monitor_out_prompt
source: Connecting to
ja: 接続
ko: 연결 중
zh_hans: 正在连接
zh_hant: 正在連接

# net_warning_prompt
source: Current network not available, please check your network settings and router configuration
ja: ネットワークが使用できません。設定を確認してください
ko: 현재 네트워크는 사용할 수 없음, 네트워크 설정과 라우터 구성을 점검하시오
zh_hans: 当前网络不可用，请检查您的网络设置
zh_hant: 當前網絡不可用，請檢查您的網絡設置

# now_version_is_latest
source: Latest Version, No Upgrades required
ja: これは最新バージョンです
ko: 최신 버젼, 업데이트 필요 없음
zh_hans: 当前设备为最新版本
zh_hant: 當前設備爲最新版本

# other_was_check_device_update
source: Try again later
ja: カメラ使用中
ko: 대상 장치 ID가 사용 중
zh_hans: 请稍后再试
zh_hant: 請稍後再試

# device_not_support
source: Device does not support
ja: カメラが対応してません
ko: 장치가 지원하지 않음
zh_hans: 设备不支持
zh_hant: 設備不支持

source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# alarm_history
source: Alarm Logs
ja: 警報記録
ko: 알람 기록
zh_hans: 报警记录
zh_hant: 報警記錄

# alarm_device
source: Device:
ja: カメラ:
ko: 장치:
zh_hans: 设备 :
zh_hant: 設備 :

source: Alarm Type:
ja: タイプ:
ko: 알람 형태:
zh_hans: 类型 :
zh_hant: 類型 :

source: Input message
ja: メッセージを入力してください
ko: 메세지 입력
zh_hans: 请输入消息
zh_hant: 請輸入消息

source: Message too long
ja: メッセージが長すぎます
ko: 메세지가 너무 깁니다
zh_hans: 消息太长
zh_hant: 消息太長

# can_not_send_message_to_myself
source: Cannot send msg to yourself
ja: 自分へはメッセージを送信できません
ko: 자신에게 메세지 전송 안됨
zh_hans: 不能给自己发消息
zh_hant: 不能給自己發消息

# send_failure
source: Sending Failed
ja: 送信失敗
ko: 전송 실패
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

source: Device
ja: カメラ
ko: 장치
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

source: View
ja: 見る
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# extern_alarm
source: External Alarm
ja: 外部警報
ko: 외부 알람
zh_hans: 外部报警
zh_hant: 外部報警

# motion_dect_alarm
source: Motion Detection Alarm
ja: 動体検知
ko: 움직임 감지 알람
zh_hans: 移动侦测
zh_hant: 移動偵測

source: Emergency Alarm
ja: 緊急警報
ko: 응급 알람
zh_hans: 紧急报警
zh_hant: 緊急報警

# debug_alarm
source: Debug
ja: デバック
ko: 디버그
zh_hans: 调试
zh_hant: 調試

# ext_line_alarm
source: I/O Alarm
ja: I/O 警報
ko: I/O 알람
zh_hans: 有线报警
zh_hant: 有線報警

# low_vol_alarm
source: Low Voltage Alarm
ja: 低電圧警報
ko: 전압 낮음 알람
zh_hans: 低电压报警
zh_hant: 低電壓報警

# pir_alarm
source: PIR Detection Alarm
ja: PIR 検出警報
ko: PIR 감지 알람
zh_hans: 人体红外报警
zh_hant: 人體紅外報警

# defence_enable_alarm
source: Enable defense
ja: 警報有効
ko: 방위 활성화
zh_hans: 布防
zh_hant: 布防

# defence_disable_alarm
source: Disable defense
ja: 警報無効
ko: 방위 비활성화
zh_hans: 撤防
zh_hant: 撤防

# battery_low_alarm
source: Low Battery Warning
ja: バッテリー低電圧
ko: 밧데리 낮음 경고
zh_hans: 电池低电
zh_hant: 電池低電

# parameters_upload_alarm
source: Upload Parameters to Server
ja: パラメーターアップロードサーバー
ko: 서버에 변수 업로드
zh_hans: 参数上传到服务器
zh_hant: 參數上傳到服務器

# temperature_alarm
source: TEMP & HUM Alarm
ja: 温度警報「
ko: 온도 & 습도 알람
zh_hans: 温湿度报警
zh_hant: 溫濕度報警

# doorbell_alarm
source: Visitor Notification
ja: ドアベル警報
ko: 방문자 알림
zh_hans: 门铃报警
zh_hant: 門鈴報警

# keypress_alarm
source: SOS Alarm
ja: キー押し
ko: SOS 알람
zh_hans: 按键触发报警
zh_hant: 按鍵觸發報警

# record_failed_alarm
source: Recording failed
ja: 録画失敗
ko: 녹화 실패
zh_hans: 录像失败
zh_hant: 錄像失敗

source: Forget Password?
ja: パスワードを忘れましたか?
ko: 비밀번호를 잊으셨습니까?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# device_password_too_long
source: Device password does not exceed 100 character
ja: カメラパスワードは10文字以内にしてください
ko: 장치 비밀번호는 100자를 초과할 수 없음
zh_hans: 设备密码长度不能超过100个字符
zh_hant: 設備密碼長度不能超過100個字符

# password_zero_format_error
source: Device password must be combination of numerics and should not begin with 't be '0'
ja: カメラパスワードは先頭を０以外の数字の組み合わせにしてください
ko: 장치 비밀번호는 숫자 조합으로 't, '0'로 시작될 수 없습니다
zh_hans: 设备密码必须是非'0'开头
zh_hant: 設備密碼必須是非'0'開頭

# password_number_format_error
source: Device password must be combination of numerics 0 to 9
ja: カメラパスワードは9文字以内にしてください
ko: 장치 비밀번호는 0~9 숫자 조합으로 구성
zh_hans: 设备密码只能由0-9数字组成
zh_hant: 設備密碼只能由0-9數字組成

# set_wifi
source: Set WiFi Connection
ja: Wifi設定
ko: WiFi 연결 설정
zh_hans: 设置WIFI
zh_hant: 設置WIFI

# no_connect_wifi
source: Mobile or Tablet has no WiFi connection, please connect to WiFi
ja: 携帯電話がWifiに接続されていません。再度Wifi接続を確認してください
ko: 모바일 또는 태블릿에 WiFi 연결 없음, WiFi에 연결하시오
zh_hans: 当前手机未连接WIFI,请先连接到WIFI
zh_hant: 當前手機未連接WIFI,請先連接到WIFI

source: Set
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Infra-red Remote
ja: 赤外線リモート
ko: 적외선 원격
zh_hans: 红外遥控
zh_hant: 紅外遙控

# input_ssid
source: Please input WiFi-SSID
ja: WIFI-SSIDを入力してください
ko: WiFi-SSID를 입력하시오
zh_hans: 请输入WIFI-SSID
zh_hant: 請輸入WIFI-SSID

# discovered
source: Discover
ja: 発見
ko: 발견
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現
